Apresentação:
Poderia dar um foco maior ao problema no início da apresentação.

Comentários gerais:

[~] Fiquei surpreso com a ausência de referências na Introdução para dar suporte às afirmações. Principalmente no segundo parágrafo. O mesmo para o capítulo de background. Como não é você que define os conceitos, você deve apresentar as referências.
    - Faltam citações em:
        [~] 1
        - 1.1
        [x] 2.1
        [x] 2.1.1
        [x] 2.1.2
        [x] 2.1.3
        [x] 2.1.4
        [x] 2.2
        [x] 2.2.1
        [x] 2.2.3
        [x] 2.3
        - 2.3.1
        - 2.3.2
        [x] 2.5
        [x] 2.5.1
        [x] 2.5.2

    Ainda nesse contexto, me parece que o formato das citações foge do formato das dissertações da UDESC. 

[x] Sugiro organizar a apresentação dos objetivos de pesquisa em tópicos, facilitando o mapeamento deles ao longo do texto: RO1, RO2 e RO3.

[x] Uma rede de fluxo é um grafo direcionado, o que não é o caso do grafo da Figura 7

[~] Explicar melhor as figuras inseridas no texto, por exemplo, a Figura 9 não é explicada. 

[?] Cuidado com as cores, daltônicos podem não distinguir algumas linhas tracejadas utilizadas nas ilustrações

[x] No exemplo da Seção 6.5.1, cada posição é de uma única vaga? quero dizer, o que aconteceria se tivessem duas vagas para a mesma posição?

[x] Achei que o Capítulo 6 ficou um pouco deslocado do restante do texto.

[~] Ao meu ver, um aspecto que deve ser considerado, considerando a problemática levantada (dificuldades da indústria), é a modelagem do problema em um problema do tipo MCMF. Talvez o trabalho deva incluir um passo, uma sequência, um algoritmo, de como chegar na modelagem. Você poderia considerar como um estudo de caso do framework.

[x] Juntar figuras com instancia e solucao do problema

[x] Diminuir o tamanho dos captions usando \caption[NOME CURTO]{}

[x] Falar de Clustering em trabalho futuro.

Implementação cap 4 e cap 5

Exemplo nao trivial de Set Cover no cap 2

Melhorar pontilhados de Set Cover no cap 2